點解一定要嚟我屋企唧？
講係嚟呢度囖
因為睇鷹屋企嘅電視有成60吋喎
要睇嘅係名人賽同女王賽啊
名人賽同女王賽呢種重要
賽事梗係要用大螢幕睇啦
雖然都可以喺園田老師嗰度睇
但係肉包佢哋係翠北會嘅
佢哋驚北野老師會嬲啊
你噉講都啱嘅
但係而家…
哎吔
係小千你啊
你嚟我哋屋企玩啊
好耐冇見喇
今日原本要睇表演
點知原來係我搞錯咗時間
估唔到小千你要嚟，我冇出對去太好喇
唔係啊
我而家返去啦
點解啊？
你不如留低玩多一陣先啦
太一係嗰個咩花牌社
真係多謝你噉照顧佢
佢唔鍾意我
我死緊喇
佢望緊呢邊
佢望緊呢邊喇
我死緊喇
上我間房喇
我間房裏面有一部電視仔嘅
我媽喺度，你冇辦法專心睇比賽㗎喇
上去先喇
男人嘅房係唔可以隨便走入去㗎
我唔會畀你入去㗎
有種奇怪嘅感覺，心跳好快啊
心跳超級快啊
影響打
gustado
唔緊要變姐
啱時我之後就冇嚟過喇
以前已經覺得好闊落
而家仲覺得大咗𠻹啊
係咩？
我就覺得冇咩分別咋喎
因為以前有模型玩具就顯得好亂囖
啲足球海報點解唔見晒𠸏？
你整理得好乾淨啊
做咩啊？
我冇嘢
冇嘢啊
快啲講啊
冇囖
先係覺得…
千祖，你喺我間房裏面…咩啊？
太欣
打開道門先合伙禮儀𠺢嘛
你其他朋友都嚟咗揾你啊
係…係嘅
真係唔敢相信呢部係真
到屋企嘅電視仔啊
佢已經大過屋企嗰部好多㗎喇
之前我就覺得…
花牌社嘅人睇落都唔係噉聰明㗎喇
太欣，你唔好勉強自己啦
你玩花牌仲要玩幾耐啊
今年我哋都會喺近江神宮為你報道嘅
小倉百人一手競技花牌嘅名人
賽同女王賽即將開始喇
終於要開始喇
女王賽要開始喇
我嘅夢想…
花牌界最巔峰嘅比賽…
市場將會展現佢嘅花牌實力…
守住女王嘅命銜
係噉我哋而家將鏡頭轉移去比賽現場喇
公司場？
佢點解會比成噉樣㗎？
公司裏面嘅人都收嚟提下先得㗎
你話好明顯肥咗好多喎
為咗條鏡都唔見咗啊
會中時間之後，將會開始第二場比賽
夏天嗰陣佢明明係好瘦㗎
點解呢？
佢係點解？
要着住丹後奏囚紋輪指和服參加比賽啊
你睇下佢嘅衣服喎
前襟配上金規刺繡
充分展現咗經友善風格
分布均稱嘅花紋同線條都好靚啊
係出自名家之手
竟然着住價值成80000嘅和服嚟參加競技花牌？
限定關西發售嘅雪人丸
化妝袋同埋手巾啊
嗰陣有咩噉特別喎？
只要收集廿五張雪糕嘅中獎貼紙
就可以換一套係非常難中獎嘅超級稀有商品嚟㗎
我都想要啊
原來佢因為係噉食雪糕，先變肥啊
但重點係，女王佢今次大件事喇
佢肥咗十公斤以上啊
由瘦小輕巧嘅身體變成噉樣嘅話
佢最大嘅武器速度就會遲鈍咗㗎
係咪呢？
喺上五舉行嘅第一場比賽裏面
若公女王以五張差距勝出
又未係第一場輸咗畀佢喎
只係差五張啫
佢盡出力㗎喇
差五張？
而家就睇下第一場女王賽嘅精彩回顧喇
一開始雙方就你嚟我往
三本六段並冇畀女王嘅節奏所牽制住嘅
呢場真係一場精彩嘅比賽
速度冇高中錦標賽嗰陣噉靈利
係咪因為肥咗嘅關係呢？
若公佢…
而家為大家介紹一下兩位選手
今年嘅挑戰者係三本猶美六段
佢係為咗重新搶返女王嘅
寶座而返返嚟近江神宮嘅
佢今年嘅年齡係廿四歲
係進入咗社會兩年嘅上班族
係東京嘅大銀行做嘢嘅同事
利用有限嘅時間…仲有銀行採訪佢喎
準備要重新登上女王嘅寶座
坐喺呢度之前，我真係好驚若公思腸
去年佢嗰股強大嘅力量仲留喺我腦入面
而家佢做咩呢？
今年變到成個飯糰噉嘅
我唔驚喇
呢個細路都係人
連參加女王賽都唔執拍自己
佢只係個細路嚟啫
好熱啊
佢嘅對手若公思腸係史上最後生嘅女王
而家就讀喺京東嘅高中
佢嘅高中冇花牌蛇
佢喺小六之間…
都係喺京東明星會進行基礎嘅練習嘅
而之後就不斷喺自己屋企鑽研練習
練成咗一身驚人嘅速度
揮手練習？
喺高中錦標賽嘅時候
佢一次都冇做過揮手練習嘅
今年女王華麗嘅和服仍然係非常引人注目
冇錯，真係好華麗啊
嗰套和服，聽講係佢嗰位擔任
京都府議會議員嘅外婆畀佢嘅
嘩，好重啊
我唔鍾意和服
佢又唔會喺電視面前睇我嘅
外婆…
師水啊，今次係一件大事嚟嘅
嚟咗婚就返嚟娘家
想留低嘅，就揾啲嘢畀呢個細路學喇
佢身體嘅柔軟度非常好
但係就唔係好適得配合人哋嘅節奏
雖然係有天份，不過略嫌好動咗少少
你媽媽嘅教育真係太過嚴格喎
噉而家點啊？
佢一樣嘢都仲未學識啊
佢唔係好開心噉喺度玩緊啤牌嘛？
嗰樣唔得㗎
要學啲對未來有用嘅嘢先得𠺢嘛
好可愛啊
准玩嗰樣嘢啊
你唔好好學返啲一技之長
以後你媽媽我邊有面出去見人啊
淨係玩埋啲咁冇聊嘅嘢有咩用先得㗎？
既然你噉鍾意花牌
噉你想唔想去附近嘅花牌會啊？
顏波渡春花，寒冬暗沉寂
今時將逢春，花開影波津
秋寒霜初飛
四字訣嘅牌比尤未搶到
過曉夜佔命
壓住牌守住咗？
不愧係經驗豐富嘅山本六段啊
佢好精彩噉守住咗，決定似好長嘅牌
雖然女王都好擅長突破為首
但係請睇下，手放到噉低
完全冇空位畀女王伸手入去啊
嘩，有萬鏡同情報好方便啊
玲娜，你睇住啊
同尤未相比，你既為首錯落百出啊
若公？
唔好意思
啱啱開始就企起身啊
好好啊，就係噉樣喇
根據我哋翠北會嘅研究結果
若公司場對於長時間嘅比賽
可以話係冇乜經驗嘅
所以，要拖長時間，消耗佢嘅體力
呢個策略叫做…
比賽嘅直播時間有限大作戰
第一場比賽勢均力敵
攞到呢一勝，等比賽進入第三場，就有
機會贏到佢喇，尤美
真係唔好意思啊
對唔住啊，搶唔到你哋…
唔好意思啊
女王搶到啊
唔係
驟眼睇，仲以為呢張牌係女王搶到嘅
不過由慢動作睇，就睇到差
幾CM係揮空咗嘅
佢跌唔到張牌
然後三本六段趁機搶到牌喇
揮空？
我估得冇錯，佢嘅身形對佢影響好大
我認為，女王咁犀利係融合咗好多優點
但係最重要就係控制自己嘅身體
佢而家失去咗控制能力喇
冇計劃嘅一樣喎
有機會，你有機會嘅
但係女王佢
揮手嘅動作就好似磨刀噉樣啊
少咗喎
你唔可以用呢種比喻嚟
形容喇，好恐怖喎
對唔住嘢
不過，的確係噉樣呀？
好重啊
重嘅唔係和服，而係身體啊
食得太多雪糕喇
對唔住啊
就係噉落去，佢哋會討厭我㗎
藥工佢真係奇怪啊
落左塘都一直望住啲花牌嘅
係咪背中緊囖？
佢一左就背晒㗎喇
但係都一直望住，有啲恐怖啊
喂，不如我哋…
你哋將啲牌收埋咗喺邊啊？
分晒喺唔同嘅地方囖
你哋啲男仔真係衰啊
佢會唔會喊呢？
93，94，95
96，97，98，99…
我都唔知道點解
就好似我鍾意花牌噉樣，啲花牌都鍾意我
放心收暗藏
好快啊，今日搶得最快嘅一張
係佢嘅拿手牌放心收暗藏
請大家睇慢動作
即係點到一張牌嘅手法真係好靚
呢種精確度就係女王強大之處
喺之前，我一直以為弱攻係瞄準
牌嘅一角嚟揮牌嘅，結果唔係
唔係好似揮刀
而係牌嘅邊緣
成張紙牌嘅邊緣，好似喺度引導手指伸過去噉
佢同花牌之間有冇形嘅線
挑戰者開場連對三張嘅第二場
原本以為局勢會一面倒向三本六段
嘅，但係女王展現出實力
用快速搶牌連對六張，阻斷對方嘅
氣勢，將比賽轉為女王嘅節奏
掌聲欲奪魂，激流奔潛
冰水，約落世情心
好犀利啊，佢哋就好似拔刀術噉樣啊
唔係，當然唔係嗰啲咁危險嘅嘢啦
佢唔係以揮刀嘅心情對待花牌㗎
你就當係識咗一百個朋友
同佢哋好好相處喇
佢做咩喊啊？
我知佢想練習
佢成個人好唔自然，佢想即刻去練習
我使唔使去陪佢呢？
你出年升上A級㗎喇
唔止係幫人打氣，而係去觀摩
練練指揮，女王突破為首
真係精彩啊，你做唔到有小美嘅加油喎
唔好放棄啊，你從而家先開始嘅，小美
世人食可恨，食者應援救
比賽完全畀女王控制住，三本六段
佢可唔可以改變而家呢個局勢呢？
唔好講笑啦
敬我義噉輕易，就認輸㗎喎
你知唔知小美係呢一年有
幾博命噉練習花牌啊
唔好輸啊，小美
女王都一定有弱點㗎
睇下
仲以為女王搶到𠻹
原來又係揮空啊
呢隻係…
呢隻係由名人賽嗰邊飛過嚟嘅牌啊
打中咗女王嘅背脊啊
係啊，係本會場入面同時
都進行緊嘅名人賽啊
唔係吧？
比怕打中之後，若公嘅動作被擾亂咗？
噉就表示對方揮手速度比若公重要快
竟然仲有呢種人？
真係討厭啊
噉…
分散我嘅注意力…
阻住實
我最憎呢啲強者嘅氣息喇
女王賽結束喇
若公司暢稱霸女王寶座
第二場比賽相差13張咁多
1001780
年緊16歲就擁有壓倒性嘅強大實力
1004320
好期待佢嘅成長啊
1006480
真係好多謝你嘅指教
1009540
多謝…你嘅指教…
1019500
有20個人，由好遠嘅東京嚟到同我打起
1024660
佢哋明知勝數唔高
但係都仲係相信我會贏呢場比賽
1029200
不過一睇就知道，實力傷佢太遠樹喇
1033480
唔理我點樣扭轉局勢都係贏唔到
1036180
佢太快喇，令我連爭辯嘅機會都冇
1039700
我完全畀佢擊敗
1065730
老師…
1069750
我想再嚟呢個地方…請你繼續指導我
1078850
若宮小姐，你贏咗而家嘅心情係點呢？
1082010
今日嘅比賽贏得好驚險
我而家都未平伏到
1085830
係噉麻煩請你講下第二次同
山本六段對決嘅感想啦
1089850
第二次？
1091410
又真係話…
1092930
呢隻嘢竟然唔記得信你
同由美比過一場喎
1095770
佢真係好難對付
我仲有好多嘢需要學習嘅
1101345
唔得，我仲未可以好似若宮或者小晝噉樣
同花牌連係埋一齊
1111370
太陰
1111930
美人，你有牌嘎？
1113670
借畀我
1118920
我係聽到佢講咩㗎，但係…
1122820
成日諗住遷早，成日都回應佢
1125020
噉唔得㗎
1127760
你哋個蠢材啊
1129965
你以為女王賽結束下個直播
比賽就已經睇完㗎喇咩？
1133520
跟住落嚟，對男仔嚟講先
係真正嘅重頭戲啊
1137680
最重要緊係名人賽，名人賽啊
1140160
喺呢個時候先可以睇到名人比賽
只有今日先睇到周防九字嘅花牌啊
1152870
名人賽嘅第一場贏五張
第二場係贏13張，周防名人連贏兩場
1161940
奇了，分別係贏五張同贏13張嘅話
呢個數目係同女王賽嘅張數一樣啊
1169330
請你等一陣先啊，的確係噉樣冇錯啊
1172110
真係冇聊啊
1174450
如果係第三場比賽裏面
由周防名人取得勝利嘅話，佢就係連續四年稱霸喇
1181220
跟住要介紹選手
1183030
挑戰者係高德縣大學花牌
會嘅武川勁一，陸段
1187710
佢係四國嘅鄉下擔任整骨師
1192180
同時都係大學嘅花牌社師弟切初…
唔好受救啦
1195830
我一直渴望，不斷噉努力
終於可以嚟到呢個地方啊
1202150
噉樣落去我會討厭花牌㗎
1205030
接受挑戰嘅喺目前三連霸
嘅現任名人，周防九字
1209570
比賽之前我哋採訪過佢
聽講佢今年已經確定喺大學留級喇
1214770
原來係噉呀？
1216470
留級？
1218570
難得名人生得咁靚仔
佢唔好好讀書，真係生晒喎
1223790
陸逸
1225670
周防名人，雖然係男仔應該注意嘅選手
但係佢對你嚟講都好重要㗎
1233210
如果你係諗住好似詩唱噉樣
噉我建議你應該學周防名人先到，佢真係最啱你
1264170
大家睇唔睇到？
1265610
二字缺嘅相思牌
詠唱第一個字嗰陣佢就出手
1269390
一字缺嘅牌通常係以慕蘇、咩
夫、沙、赫、赫開頭嘅七張
1274410
但係名人喺接受採訪嗰陣就噉樣回答
1279590
對我嚟講，一字缺有28張
1297210
報告了，有咗五個字，尼一種個字喇
1305610
之前啊，歷史上有個三個字
就叫中文而大字，就叫中文
1310010
佢乜嘢？
1312150
就係中文，要唔想講
1315550
UX，同嘢？
1318510
係類哋嘅字
1319850
而係一個字喇，因為咪法根係如咗啦
1322630
因為咪法根係相同字
1329050
字幕由Amara
1336590
org社群提供